Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2021-03-19-TSR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# TSR·1 | Amrou Scout | Card Name
source: Amrou Scout
zh_hans: 安罗斥候

# TSR·1 | Amrou Scout | Card Text | Paragraph 1
source: {4}, {T}: Search your library for a Rebel permanent card with converted mana cost 3 or less, put it onto the battlefield, then shuffle your library.
zh_hans: {4}，{T}：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于3的反抗军永久物牌，将之放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·1 | Amrou Scout | Flavor Text
source: The people of Amrou were scattered by war and driven into hiding. Scouts maintain the beacon fires that signal &quot;return&quot; and &quot;home.&quot;
zh_hans: 安罗人民离散四方以避战火。斥候则看守分别代表了「避难」与「返乡」的信标火焰。

# TSR·2 | Amrou Seekers | Card Name
source: Amrou Seekers
zh_hans: 安罗追寻者

# TSR·2 | Amrou Seekers | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked except by artifact creatures and/or white creatures.
zh_hans: CARDNAME只能被神器生物和／或白色生物阻挡。

# TSR·2 | Amrou Seekers | Flavor Text
source: The paradise of Amrou Haven had become a field of cinders. Its people struggled to survive, hoping to see visions of its past in the strange storms that quickly passed.
zh_hans: 曾如仙境的安罗庇护地已化为遍野灰烬。其间人民挣扎求生，希望能见到奇异风暴中惊鸿一瞥的过往美景。

# TSR·3 | Angel of Salvation | Card Name
source: Angel of Salvation
zh_hans: 救助天使

# TSR·3 | Angel of Salvation | Card Text | Paragraph 1
source: Flash; convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 闪现；召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# TSR·3 | Angel of Salvation | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·3 | Angel of Salvation | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, prevent the next 5 damage that would be dealt this turn to any number of targets, divided as you choose.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，防止本回合中接下来将对任意数量的目标造成之共5点伤害，你可以任意分配。

# TSR·4 | Angel's Grace | Card Name
source: Angel's Grace
zh_hans: 天使恩典

# TSR·4 | Angel's Grace | Card Text | Paragraph 1
source: Split second (As long as this spell is on the stack, players can't cast spells or activate abilities that aren't mana abilities.)
zh_hans: 转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能施放咒语或起动不是法术力异能的异能。）

# TSR·4 | Angel's Grace | Card Text | Paragraph 2
source: You can't lose the game this turn and your opponents can't win the game this turn. Until end of turn, damage that would reduce your life total to less than 1 reduces it to 1 instead.
zh_hans: 本回合中，你这盘游戏不会输，对手也不会赢。直到回合结束，将使你的总生命减少至1以下的伤害，改为将它减少至1。

# TSR·5 | Aven Mindcensor | Card Name
source: Aven Mindcensor
zh_hans: 艾文核灵师

# TSR·5 | Aven Mindcensor | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# TSR·5 | Aven Mindcensor | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·5 | Aven Mindcensor | Card Text | Paragraph 3
source: If an opponent would search a library, that player searches the top four cards of that library instead.
zh_hans: 如果某对手将搜寻某牌库，则改为他搜寻该牌库顶的四张牌。

# TSR·6 | Aven Riftwatcher | Card Name
source: Aven Riftwatcher
zh_hans: 艾文时缝看守

# TSR·6 | Aven Riftwatcher | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·6 | Aven Riftwatcher | Card Text | Paragraph 2
source: Vanishing 3 (This creature enters the battlefield with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
zh_hans: 消逝3（此生物进战场时上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。）

# TSR·6 | Aven Riftwatcher | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield or leaves the battlefield, you gain 2 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场或离开战场时，你获得2点生命。

# TSR·7 | Benalish Cavalry | Card Name
source: Benalish Cavalry
zh_hans: 宾纳里亚骑兵

# TSR·7 | Benalish Cavalry | Card Text | Paragraph 1
source: Flanking (Whenever a creature without flanking blocks this creature, the blocking creature gets -1/-1 until end of turn.)
zh_hans: 侧面攻击（每当一个不具侧面攻击异能的生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。）

# TSR·7 | Benalish Cavalry | Flavor Text
source: &quot;My people swore to protect Benalia to the end. It is battered, but yet stands, as do we.&quot;
zh_hans: 「我城人民誓死保卫宾纳里亚。城墙虽已破旧，依然屹立不摇；吾人亦如是。」

# TSR·8 | Benalish Commander | Card Name
source: Benalish Commander
zh_hans: 宾纳里亚指挥官

# TSR·8 | Benalish Commander | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of Soldiers you control.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于由你操控的士兵数量。

# TSR·8 | Benalish Commander | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend X—{X}{W}{W}. X can't be 0.
zh_hans: 延缓X～{X}{W}{W}。X不能为0。

# TSR·8 | Benalish Commander | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a time counter is removed from CARDNAME while it's exiled, create a 1/1 white Soldier creature token.
zh_hans: 每当CARDNAME于被放逐期间从其上移去一个计时指示物时，派出一个1/1白色士兵衍生生物。

# TSR·9 | Blade of the Sixth Pride | Card Name
source: Blade of the Sixth Pride
zh_hans: 六战群之刃

# TSR·9 | Blade of the Sixth Pride | Flavor Text
source: &quot;My pride may be gone, but our hunt is not over.&quot;
zh_hans: 「战群或已不再，但狩猎尚未结束。」

# TSR·10 | Bound in Silence | Card Name
source: Bound in Silence
zh_hans: 寂静束缚

# TSR·10 | Bound in Silence | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# TSR·10 | Bound in Silence | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature can't attack or block.
zh_hans: 所结附的生物不能进行攻击或阻挡。

# TSR·10 | Bound in Silence | Flavor Text
source: A fight put off forever is already won.
zh_hans: 能无限拖延的战争，就是已赢的战争。

# TSR·11 | Calciderm | Card Name
source: Calciderm
zh_hans: 钙身驮登

# TSR·11 | Calciderm | Card Text | Paragraph 1
source: Shroud (This creature can't be the target of spells or abilities.)
zh_hans: 帷幕（此生物不能成为咒语或异能的目标。）

# TSR·11 | Calciderm | Card Text | Paragraph 2
source: Vanishing 4 (This creature enters the battlefield with four time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
zh_hans: 消逝4（此生物进战场时上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。）

# TSR·12 | Castle Raptors | Card Name
source: Castle Raptors
zh_hans: 城堡猎鸟

# TSR·12 | Castle Raptors | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·12 | Castle Raptors | Card Text | Paragraph 2
source: As long as CARDNAME is untapped, it gets +0/+2.
zh_hans: 只要CARDNAME未横置，它便得+0/+2。

# TSR·12 | Castle Raptors | Flavor Text
source: &quot;Each place we see is as ruined and lifeless as the last. So here we stay, because this ruin is *ours*.&quot;
zh_hans: 「我们见过的地方都同样地破败无生机。所以我们留在这里，因为这遗迹属于*我们*。」

# TSR·13 | Celestial Crusader | Card Name
source: Celestial Crusader
zh_hans: 天界十字军

# TSR·13 | Celestial Crusader | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# TSR·13 | Celestial Crusader | Card Text | Paragraph 2
source: Split second (As long as this spell is on the stack, players can't cast spells or activate abilities that aren't mana abilities.)
zh_hans: 转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能施放咒语或起动不是法术力异能的异能。）

# TSR·13 | Celestial Crusader | Card Text | Paragraph 3
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·13 | Celestial Crusader | Card Text | Paragraph 4
source: Other white creatures get +1/+1.
zh_hans: 其他白色生物得+1/+1。

# TSR·14 | Children of Korlis | Card Name
source: Children of Korlis
zh_hans: 寇利斯之子

# TSR·14 | Children of Korlis | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: You gain life equal to the life you've lost this turn. (Damage causes loss of life.)
zh_hans: 牺牲CARDNAME：你获得若干生命，其数量等同于你本回合中失去过的生命数量。（伤害会导致失去生命。）

# TSR·14 | Children of Korlis | Flavor Text
source: &quot;We have a proud history of self-sacrifice. But it is easy, in these bleak times, to find one among us who is eager to die for any cause.&quot;\n—Tavalus, acolyte of Korlis
zh_hans: 「我们拥有自我牺牲的光荣传统。但在这凄凉年代，要找出愿意为任何理由舍身者，并不是太难。」\n～寇利斯侍僧塔瓦勒

# TSR·15 | Crovax, Ascendant Hero | Card Name
source: Crovax, Ascendant Hero
zh_hans: 天威勇将寇维克斯

# TSR·15 | Crovax, Ascendant Hero | Card Text | Paragraph 1
source: Other white creatures get +1/+1.
zh_hans: 其他白色生物得+1/+1。

# TSR·15 | Crovax, Ascendant Hero | Card Text | Paragraph 2
source: Nonwhite creatures get -1/-1.
zh_hans: 非白色的生物得-1/-1。

# TSR·15 | Crovax, Ascendant Hero | Card Text | Paragraph 3
source: Pay 2 life: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 支付2点生命：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# TSR·15 | Crovax, Ascendant Hero | Flavor Text
source: Crovax was destined for an angel's curse, but one warped timeline saw the noble redeemed.
zh_hans: 寇维克斯原本命定承受天使诅咒，但这位贵族在此扭曲时间流中却得到救赎。

# TSR·16 | Duskrider Peregrine | Card Name
source: Duskrider Peregrine
zh_hans: 暮骑兵游隼

# TSR·16 | Duskrider Peregrine | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, protection from black
zh_hans: 飞行，反黑保护

# TSR·16 | Duskrider Peregrine | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 3—{1}{W} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {1}{W} and exile it with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost. It has haste.)
zh_hans: 延缓3～{1}{W}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{1}{W}并将它放逐，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）

# TSR·17 | Errant Doomsayers | Card Name
source: Errant Doomsayers
zh_hans: 遍历劫难论者

# TSR·17 | Errant Doomsayers | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Tap target creature with toughness 2 or less.
zh_hans: {T}：横置目标防御力等于或小于2的生物。

# TSR·17 | Errant Doomsayers | Flavor Text
source: &quot;Heed my words, traveler. Plagues, war, desolation . . . all mere hints of what is yet to come from Dominaria's vault of horrors.&quot;
zh_hans: 「旅人啊，听好了。疫病，战争，荒芜. . .这些只不过是多明纳里亚惊惧大观的预告而已。」

# TSR·18 | Fortify | Card Name
source: Fortify
zh_hans: 筑起工事

# TSR·18 | Fortify | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# TSR·18 | Fortify | Card Text | Paragraph 2
source: • Creatures you control get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: •由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。

# TSR·18 | Fortify | Card Text | Paragraph 3
source: • Creatures you control get +0/+2 until end of turn.
zh_hans: •由你操控的生物得+0/+2直到回合结束。

# TSR·18 | Fortify | Flavor Text
source: &quot;Where metal is tainted and wood is scarce, we are best armed by faith.&quot;\n—Tavalus, acolyte of Korlis
zh_hans: 「金属腐坏，木材短缺，信念是我们最好的武器。」\n～寇利斯侍僧塔瓦勒

# TSR·19 | Griffin Guide | Card Name
source: Griffin Guide
zh_hans: 狮鹫引领

# TSR·19 | Griffin Guide | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# TSR·19 | Griffin Guide | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2 and has flying.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2且具有飞行异能。

# TSR·19 | Griffin Guide | Card Text | Paragraph 3
source: When enchanted creature dies, create a 2/2 white Griffin creature token with flying.
zh_hans: 当所结附的生物死去时，派出一个2/2白色，具飞行异能的狮鹫衍生生物。

# TSR·20 | Ivory Giant | Card Name
source: Ivory Giant
zh_hans: 象牙巨人

# TSR·20 | Ivory Giant | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, tap all nonwhite creatures.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，横置所有非白色的生物。

# TSR·20 | Ivory Giant | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 5—{W} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {W} and exile it with five time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost. It has haste.)
zh_hans: 延缓5～{W}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{W}并将它放逐，且上面有五个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）

# TSR·21 | Judge Unworthy | Card Name
source: Judge Unworthy
zh_hans: 审判恶徒

# TSR·21 | Judge Unworthy | Card Text | Paragraph 1
source: Choose target attacking or blocking creature. Scry 3, then reveal the top card of your library. CARDNAME deals damage equal to that card's converted mana cost to that creature.
zh_hans: 选择目标进行攻击或阻挡的生物。占卜3，然后展示你的牌库顶牌。CARDNAME对该生物造成伤害，其数量等同于所展示之牌的总法术力费用。

# TSR·22 | Knight of Sursi | Card Name
source: Knight of Sursi
zh_hans: 苏西骑士

# TSR·22 | Knight of Sursi | Card Text | Paragraph 1
source: Flying; flanking (Whenever a creature without flanking blocks this creature, the blocking creature gets -1/-1 until end of turn.)
zh_hans: 飞行；侧面攻击（每当一个不具侧面攻击异能的生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。）

# TSR·22 | Knight of Sursi | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 3—{W} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {W} and exile it with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost. It has haste.)
zh_hans: 延缓3～{W}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{W}并将它放逐，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）

# TSR·23 | Knight of the Holy Nimbus | Card Name
source: Knight of the Holy Nimbus
zh_hans: 圣玄云骑士

# TSR·23 | Knight of the Holy Nimbus | Card Text | Paragraph 1
source: Flanking (Whenever a creature without flanking blocks this creature, the blocking creature gets -1/-1 until end of turn.)
zh_hans: 侧面攻击（每当一个不具侧面攻击异能的生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。）

# TSR·23 | Knight of the Holy Nimbus | Card Text | Paragraph 2
source: If CARDNAME would be destroyed, regenerate it. (Tap it, remove it from combat, and heal all damage on it.)
zh_hans: 如果CARDNAME将被消灭，则重生之。（将它横置、移出战斗，并治愈其上所有伤害。）

# TSR·23 | Knight of the Holy Nimbus | Card Text | Paragraph 3
source: {2}: CARDNAME can't be regenerated this turn. Only your opponents may activate this ability.
zh_hans: {2}：CARDNAME本回合不能重生。只有对手可以起动此异能。

# TSR·24 | Lost Auramancers | Card Name
source: Lost Auramancers
zh_hans: 迷失灵气法师

# TSR·24 | Lost Auramancers | Card Text | Paragraph 1
source: Vanishing 3 (This creature enters the battlefield with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
zh_hans: 消逝3（此生物进战场时上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。）

# TSR·24 | Lost Auramancers | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, if it had no time counters on it, you may search your library for an enchantment card, put it onto the battlefield, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，若其上没有计时指示物，则你可以从你的牌库中搜寻一张结界牌，将之放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·25 | Lymph Sliver | Card Name
source: Lymph Sliver
zh_hans: 淋巴裂片妖

# TSR·25 | Lymph Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures have absorb 1. (If a source would deal damage to a Sliver, prevent 1 of that damage.)
zh_hans: 所有裂片妖生物具有抵受1。（如果某来源将对任一裂片妖造成伤害，则防止该伤害中的1点。）

# TSR·25 | Lymph Sliver | Flavor Text
source: Its skin remains in a flowing, liquid state that keeps its body coated with potent restorative lymph.
zh_hans: 其皮肤始终保持流质状态，使身体随时覆盖着具强力疗效的淋巴液。

# TSR·26 | Mana Tithe | Card Name
source: Mana Tithe
zh_hans: 魔力什一税

# TSR·26 | Mana Tithe | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell unless its controller pays {1}.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{1}，否则反击之。

# TSR·26 | Mana Tithe | Flavor Text
source: &quot;Those who seek to upset the balance must be taxed for such ambitions.&quot;\n—Verithain, mesa high priest
zh_hans: 「意图扰乱平衡者必将因其野心付出代价。」\n～台地高阶僧侣韦立杉

# TSR·27 | Mangara of Corondor | Card Name
source: Mangara of Corondor
zh_hans: 寇朗多的曼格拉

# TSR·27 | Mangara of Corondor | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Exile CARDNAME and target permanent.
zh_hans: {T}：放逐CARDNAME与目标永久物。

# TSR·27 | Mangara of Corondor | Flavor Text
source: &quot;I have been brought to this place and I cannot leave. I may be free of the amber, but I am still in prison.&quot;
zh_hans: 「我被带到此地，却无从离去。我虽从琥珀中重获自由，但依旧身处牢笼。」

# TSR·28 | Momentary Blink | Card Name
source: Momentary Blink
zh_hans: 瞬时闪动

# TSR·28 | Momentary Blink | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature you control, then return it to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 放逐目标由你操控的生物，然后将它在其拥有者的操控下移回战场。

# TSR·28 | Momentary Blink | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {3}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{U}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# TSR·29 | Mycologist | Card Name
source: Mycologist
zh_hans: 真菌学者

# TSR·29 | Mycologist | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a spore counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，在CARDNAME上放置一个芽孢指示物。

# TSR·29 | Mycologist | Card Text | Paragraph 2
source: Remove three spore counters from CARDNAME: Create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 从CARDNAME上移去三个芽孢指示物：派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# TSR·29 | Mycologist | Card Text | Paragraph 3
source: Sacrifice a Saproling: You gain 2 life.
zh_hans: 牺牲一个腐生物：你获得2点生命。

# TSR·30 | Outrider en-Kor | Card Name
source: Outrider en-Kor
zh_hans: 寇族前导兵

# TSR·30 | Outrider en-Kor | Card Text | Paragraph 1
source: Flanking (Whenever a creature without flanking blocks this creature, the blocking creature gets -1/-1 until end of turn.)
zh_hans: 侧面攻击（每当一个不具侧面攻击异能的生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。）

# TSR·30 | Outrider en-Kor | Card Text | Paragraph 2
source: {0}: The next 1 damage that would be dealt to CARDNAME this turn is dealt to target creature you control instead.
zh_hans: {0}：于本回合中，CARDNAME接下来将受到的1点伤害改为对目标由你操控的生物造成之。

# TSR·31 | Pallid Mycoderm | Card Name
source: Pallid Mycoderm
zh_hans: 苍白菌衣

# TSR·31 | Pallid Mycoderm | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a spore counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，在CARDNAME上放置一个芽孢指示物。

# TSR·31 | Pallid Mycoderm | Card Text | Paragraph 2
source: Remove three spore counters from CARDNAME: Create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 从CARDNAME上移去三个芽孢指示物：派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# TSR·31 | Pallid Mycoderm | Card Text | Paragraph 3
source: Sacrifice a Saproling: Each creature you control that's a Fungus or a Saproling gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个腐生物：每个由你操控且为真菌或腐生物的生物各得+1/+1直到回合结束。

# TSR·32 | Porphyry Nodes | Card Name
source: Porphyry Nodes
zh_hans: 斑岩筛检

# TSR·32 | Porphyry Nodes | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, destroy the creature with the least power. It can't be regenerated. If two or more creatures are tied for least power, you choose one of them.
zh_hans: 在你的维持开始时，消灭力量最小的生物。它不能重生。如果有两个或更多生物的力量同为最小，则你从中选择一个。

# TSR·32 | Porphyry Nodes | Card Text | Paragraph 2
source: When there are no creatures on the battlefield, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 当战场上没有生物时，牺牲CARDNAME。

# TSR·33 | Poultice Sliver | Card Name
source: Poultice Sliver
zh_hans: 糊药裂片妖

# TSR·33 | Poultice Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Slivers have &quot;{2}, {T}: Regenerate target Sliver.&quot; (The next time that Sliver would be destroyed, instead tap it, remove it from combat, and heal all damage on it.)
zh_hans: 所有裂片妖具有「{2}，{T}：重生目标裂片妖。」（该裂片妖下一次将被消灭时，改为将它横置、移出战斗，并治愈其上所有伤害。）

# TSR·33 | Poultice Sliver | Flavor Text
source: &quot;Its broad claw suggests a chitinous shield, but in fact it conceals glands that secrete a remarkably swift healing agent.&quot;\n—Rukarumel, field journal
zh_hans: 「其宽爪看似硬壳护盾，实际上却内含腺体，能分泌快速疗伤的药剂。」\n～陆卡陆梅的现场日志

# TSR·34 | Pulmonic Sliver | Card Name
source: Pulmonic Sliver
zh_hans: 涨肺裂片妖

# TSR·34 | Pulmonic Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures have flying.
zh_hans: 所有裂片妖生物具有飞行异能。

# TSR·34 | Pulmonic Sliver | Card Text | Paragraph 2
source: All Slivers have &quot;If this permanent would be put into a graveyard, you may put it on top of its owner's library instead.&quot;
zh_hans: 所有裂片妖具有「如果此永久物将进入坟墓场，则你可以改为将它置于其拥有者的牌库顶。」

# TSR·34 | Pulmonic Sliver | Flavor Text
source: Like a great bellows it hisses, and its kin, both living and dead, are lifted to safety.
zh_hans: 它发出嘶声巨响，其同伴不论死活均与之一同飞往安全地带。

# TSR·35 | Rebuff the Wicked | Card Name
source: Rebuff the Wicked
zh_hans: 拒斥恶行

# TSR·35 | Rebuff the Wicked | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell that targets a permanent you control.
zh_hans: 反击目标咒语，且该咒语须以由你操控的永久物为目标。

# TSR·35 | Rebuff the Wicked | Flavor Text
source: &quot;I cannot teach you their brand of magic, but I can teach you how to defend against it.&quot;\n—Tavalus, priest of Korlis
zh_hans: 「我虽不清楚他们法术的门派，但能教你如何抵御。」\n～寇利斯僧侣塔瓦勒

# TSR·36 | Restore Balance | Card Name
source: Restore Balance
zh_hans: 恢复均势

# TSR·36 | Restore Balance | Card Text | Paragraph 1
source: Suspend 6—{W}
zh_hans: 延缓6～{W}

# TSR·36 | Restore Balance | Card Text | Paragraph 2
source: Each player chooses a number of lands they control equal to the number of lands controlled by the player who controls the fewest, then sacrifices the rest. Players sacrifice creatures and discard cards the same way.
zh_hans: 每位牌手各选择若干由其操控的地，其数量等同于所有牌手中操控地最少之牌手的地数量，然后牺牲其余的地。牌手也以此法牺牲生物与弃牌。

# TSR·37 | Return to Dust | Card Name
source: Return to Dust
zh_hans: 终归浮尘

# TSR·37 | Return to Dust | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target artifact or enchantment. If you cast this spell during your main phase, you may exile up to one other target artifact or enchantment.
zh_hans: 放逐目标神器或结界。如果你是在你的行动阶段施放此咒语，则你可以放逐至多另一个目标神器或结界。

# TSR·37 | Return to Dust | Flavor Text
source: Some timelines forever fray, branch, and intermingle. Others end abruptly.
zh_hans: 有些时间流会不停歇地摩擦、分支、混杂。其他的则会突然结束。

# TSR·38 | Riftmarked Knight | Card Name
source: Riftmarked Knight
zh_hans: 时缝痕骑士

# TSR·38 | Riftmarked Knight | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from black; flanking (Whenever a creature without flanking blocks this creature, the blocking creature gets -1/-1 until end of turn.)
zh_hans: 反黑保护；侧面攻击（每当一个不具侧面攻击异能的生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。）

# TSR·38 | Riftmarked Knight | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 3—{1}{W}{W}
zh_hans: 延缓3～{1}{W}{W}

# TSR·38 | Riftmarked Knight | Card Text | Paragraph 3
source: When the last time counter is removed from CARDNAME while it's exiled, create a 2/2 black Knight creature token with flanking, protection from white, and haste.
zh_hans: 当CARDNAME于被放逐期间从其上移去最后一个计时指示物时，派出一个2/2黑色，具侧面攻击，反白保护与敏捷异能的骑士衍生生物。

# TSR·39 | Saltblast | Card Name
source: Saltblast
zh_hans: 砂盐暴

# TSR·39 | Saltblast | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonwhite permanent.
zh_hans: 消灭目标非白色的永久物。

# TSR·39 | Saltblast | Flavor Text
source: Dominaria erodes with each passing gust.
zh_hans: 每阵风都让多明纳里亚消蚀一些。

# TSR·40 | Saltfield Recluse | Card Name
source: Saltfield Recluse
zh_hans: 盐原隐士

# TSR·40 | Saltfield Recluse | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target creature gets -2/-0 until end of turn.
zh_hans: {T}：目标生物得-2/-0直到回合结束。

# TSR·40 | Saltfield Recluse | Flavor Text
source: He remembers a past of light and healing. But he lives the bitter present—parching salt, scouring wind, and the withering heat of the desert.
zh_hans: 他仍记得光线与医疗均充足的过往日子。但现况恶劣无比～盐粒令人干渴，飞砂磨蚀一切，荒漠燥热难耐。

# TSR·41 | Serra Avenger | Card Name
source: Serra Avenger
zh_hans: 撒拉复仇者

# TSR·41 | Serra Avenger | Card Text | Paragraph 1
source: You can't cast this spell during your first, second, or third turns of the game.
zh_hans: 本盘游戏中，你在你的第一，第二或第三回合都不能施放此咒语。

# TSR·41 | Serra Avenger | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# TSR·41 | Serra Avenger | Flavor Text
source: &quot;Those who endure in the face of suffering, those whose faith shines long in evil days, they shall see salvation.&quot;\n—*Song of All*, canto 904
zh_hans: 「在苦难中坚持下去，于黯境里散放信念光芒者，均将见证救赎。」\n～*《万物之歌》*，904节

# TSR·42 | Shade of Trokair | Card Name
source: Shade of Trokair
zh_hans: 卓耶卡阴魂

# TSR·42 | Shade of Trokair | Card Text | Paragraph 1
source: {W}: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {W}：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# TSR·42 | Shade of Trokair | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 3—{W} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {W} and exile it with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost. It has haste.)
zh_hans: 延缓3～{W}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{W}并将它放逐，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）

# TSR·43 | Sidewinder Sliver | Card Name
source: Sidewinder Sliver
zh_hans: 侧击裂片妖

# TSR·43 | Sidewinder Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures have flanking. (Whenever a creature without flanking blocks a Sliver, the blocking creature gets -1/-1 until end of turn.)
zh_hans: 所有裂片妖生物具有侧面攻击异能。（每当一个不具侧面攻击异能的生物阻挡任一裂片妖时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。）
